Análise de Sentimentos utilizando Dicionários Léxicos\\ Uma Revisão Sistemática

### 2017-06-26 sentiment-analysis/articles/systematic review/systematic-review-full/main.tex
Systematic Review Full Updated

>>>>

A Análise de Sentimentos é uma área que vem ganhando cada vez mais a atenção dos pesquisadores. Por ser uma linha de pesquisa multidisciplinar, possui vários desafios que devem ser enfrentados pelas pesquisas futuras.

No que tange à criação e expansão do Dicionário Léxico, assunto principal do presente trabalho, novas técnicas podem ser aplicadas, como Algoritmos Evolucionários, de forma a tentar incrementar os resultados positivos das pesquisas. Além disso, a mudança de domínio continua sendo um desafio considerável.

Dicionários Léxicos de contexto geral vem sendo criados e disponibilizados para futuros trabalhos. Técnicas para a expansão e adequação para domínios e contextos específicos deverão ser criadas para aumentar ainda mais os resultados positivos.

Com o contínuo aumento da produção de conteúdo na WEB nos próximos anos, a área de Mineração de Opiniões terá um papel fundamental no apoio à tomada de decisões estratégicas e a criação de valor para empresas, governos e pesquisadores em geral.

Sem dúvidas, os desafios e resultados da área de Análise de Sentimentos são grandes motivadores para que novos projetos, pesquisas e produtos sejam desenvolvidos.
